¿Estás loco?
¿Qué me prometiste?
¿Cómo surgieron las lápidas de los Hayes?
terminar asi?
Liam es tan terco.
¿De qué otra manera se suponía que iba a hacerlo
doblegar?
no esperaba a tyler
hacerlo público y limpiar su nombre.
O grabarlo todo.
Acordamos la aclaración.
¡Fue solo un acto!
Ahora todo Gotham lo sabe.
¡El nombre Hayes está destruido!
Relajarse.
La conferencia de prensa de mañana
es sólo para mostrar.
Todo el mundo es actor.
Lo supervisaré yo mismo.
Una vez que Liam abandone el caso contra Tyler,
se acabó.
Avery.
Si Liam apela y consigue que se anule el veredicto,
¡Tu reputación de Heroína Oscura se acabó!
Crecimos juntos en las calles.
Todo ese sufrimiento
¿No era convertirse en fiscal de distrito el sueño
de toda su vida?
Lo lamento.
Una vez que Liam se calma,
Reconstruiré vuestras tumbas.
Prometo.
El día siguiente
Lo siento.
Liam, vamos, levántate.
Es culpa de tu hermana, no tuya.
Tu hermana es una vagabunda.
Basura barata.
No te culpes.
Liam.
Fácil.
Piensa en la abuela.
Lo lamento.